Бібліотека «Великі особистості»
В наявності 3 шт. Ціна 122 433 грн
Library_of_great_personalities
Бібліотека «Великі особистості» - це нова збірка мемуарів і книгсамых видатних діячів нашої цивілізації. Об'єднуючи мислителів,композиторів дає вам можливість познайомитися з видатними творцями нашої історії.

Французький створюють цільношкіряна обкладинка ручної роботи виконаний з натуральної шкіри (шкіра «Gabinetto» виробництва італійської шкіряної фабрики «Benericetti»). Обкладинка книги дворівнева, оформлена багаторівневим тисненням: глибоким блінтовим і золотим рельєфним, з використанням фольги «Luxor 240». Обріз вручну поліруван і позолочено сусальним золотом.

Середня кількість сторінок – 500 стор. (офсетний папір, чорно-білий друк, вставки на крейдованому папері з кольоровою печаткою).
Формат книги – 165х270х40мм.
Вага книги – 0,9 кг.