БІБЛІОТЕКА СВІТОВА КЛАСИКА
В наявності 3шт. Ціна 488 900
Library_of_world_classics
У цій бібліотеці зібрані шедеври світової літератури. Кафка, Достоєвський, Фітцджеральд, Лондон, Шекспір, ось далеко не повний список великих авторів, твори яких увійшли в цю бібліотеку.

Французький складовою обкладинка ручної роботи виконаний з натуральної шкіри «Gabbinetto green» виробництва італійської шкіряної фабрики «Carisma». Обкладинка книги оздоблена рельєфним матовим золотим тисненням (використана фольга «Luxor 240»). Обріз книги вручну поліруван і позолочено сусальним золотом.

Сертифікат. Оксамитовий чохол.

Середня кількість сторінок – 640стр (офсетний папір, чорно-білий друк).

Формат книги – 130х205х30 мм.

Вага книги – 0,5 кг.